# Задачи по JavaScript + soft

Всем привет! В этом проекте я хотел бы показать, как я решаю задачи по JavaScript. Проект нацелен для тренеровки и демонстрации моих навыков решения проблем. Я выписал полный список задач, что бы было одним списком для удобства. Вы так же можете попробовать прорешать их.

# Генератор задач JavaScript

Реализация генератора задача по JavaScript. Суть проекта генерация одного или нескольких задача. Ваша задача обьеденить эти задачи и решить их.

Инструкция по использованию:

# Откуда брал задачи?

https://code.mu/ru/javascript/tasker/stager/

# Информация на каждую задачу

# Level 1:

#1 / 1.1 : Дано число. Проверьте, отрицательное оно или нет. Выведите об этом информацию в консоль.

#1 / 1.2 : Дана строка. Выведите в консоль длину этой строки.

#1 / 1.3 : Дана строка. Выведите в консоль длину этой строки.

#1 / 1.4 : Дано число. Проверьте, четное оно или нет.

#1 / 1.5 : Даны два слова. Проверьте, что первые буквы этих слов совпадают.

#1 / 1.6 : Дано слово. Получите его последнюю букву. Если слово заканчивается на мягкий знак, то получите предпоследнюю букву.

#1 / 2.1 : Дано число. Выведите в консоль первую цифру этого числа.

#1 / 2.2 : Дано число. Выведите в консоль последнюю цифру этого числа.

#1 / 2.3 : Дано число. Выведите в консоль сумму первой и последней цифры этого числа.

#1 / 2.4 : Дано число. Выведите количество цифр в этом числе.

#1 / 2.5 : Даны два числа. Проверьте, что первые цифры этих чисел совпадают.

#1 / 3.1 : Дана строка. Если в этой строке более одного символа, выведите в консоль предпоследний символ этой строки.

#1 / 3.2 : Даны два целых числа. Проверьте, что первое число без остатка делится на второе.

#1 / 4.1 : Выведите в консоль все целые числа от 1 до 100.

#1 / 4.2 : Выведите в консоль все целые числа от -100 до 0.

#1 / 4.3 : Выведите в консоль все целые числа от 100 до 1.

#1 / 4.4 : Выведите в консоль все четные числа из промежутка от 1 до 100.

#1 / 4.5 : Выведите в консоль все числа кратные трем в промежутке от 1 до 100.

#1 / 5.1 : Найдите сумму всех целых чисел от 1 до 100.

#1 / 5.2 : Найдите сумму всех целых четных чисел в промежутке от 1 до 100.

#1 / 5.3 : Найдите сумму всех целых нечетных чисел в промежутке от 1 до 100.

#1 / 5.4 : Даны два целых числа. Найдите остаток от деления первого числа на второе.

#1 / 5.5 : Дана некоторая строка. Переберите и выведите в консоль по очереди все символы с конца строки.

#1 / 6.1 : Дан массив с числами. Найдите сумму квадратов элементов этого массива.

#1 / 6.2 : Дан массив с числами. Найдите сумму квадратных корней элементов этого массива.

#1 / 6.3 : Дан массив с числами. Найдите сумму положительных элементов этого массива.

#1 / 6.4 : Даны два целых числа. Найдите остаток от деления первого числа на второе.

#1 / 6.5 : Дан массив с числами. Найдите сумму тех элементов этого массива, которые больше нуля и меньше десяти.

#1 / 7.1 : Дана строка: "abcde" Получите массив букв этой строки.

#1 / 7.2 : Дано некоторое число: 12345 Получите массив цифр этого числа.

#1 / 7.3 : Дано некоторое число: 12345 Переверните его: 54321

#1 / 7.4 : Дано некоторое число: 12345 Найдите сумму цифр этого числа.

#1 / 8.1 : Заполните массив целыми числами от 1 до 10.и.

#1 / 8.2 : Заполните массив четными числами из промежутка от 1 до 100.

#1 / 8.3 : Дан массив с дробями: [1.456, 2.125, 3.32, 4.1, 5.34] Округлите эти дроби до одного знака в дробной части.

#1 / 9.1 : Дан массив со строками. Оставьте в этом массиве только те строки, которые начинаются на http://.

#1 / 9.2 : Дан массив со строками. Оставьте в этом массиве только те строки, которые заканчиваются на .html.

#1 / 9.3 : Дан массив с числами. Увеличьте каждое число из массива на 10 процентов.

#1 / 10.1 : Заполните массив случайными числами из промежутка от 1 до 100.

#1 / 10.2 : Дано некоторое число: 12345 Выведите в консоль все его символы с конца.

#1 / 10.3 : Дан некоторый массив, например, вот такой: [1, 2, 3, 4, 5, 6] По очереди выведите в консоль подмассивы из двух элементов нашего массива: [1, 2] [3, 4] [5, 6]

#1 / 10.4 : Даны два массива: let arr1 = [1, 2, 3]; let arr2 = [4, 5, 6]; Слейте эти массивы в новый массив: [1, 2, 3, 4, 5, 6]

# Level 2:

#2 / 1.1 : Дана некоторая строка. Найдите позицию первого нуля в строке.

#2 / 1.2 : Выведите в консоль все числа в промежутке от 1 до 1000, сумма первой и второй цифры которых равна пяти.

#2 / 1.3 : Дан массив. Удалите из него элементы с заданным значением.

#2 / 1.4 : Дан некоторый массив, например, вот такой: [1, 2, 3, 4, 5, 6] Найдите сумму первой половины элементов этого массива.

#2 / 2.1 : Дан массив с числами. Подсчитайте количество отрицательных чисел в этом массиве.

#2 / 2.2 : Дан массив с числами. Оставьте в нем только положительные числа.

#2 / 2.3 : Дана строка. Удалите предпоследний символ из этой строки.

#2 / 2.4 : Дан некоторый массив, например, вот такой: [1, 2, 3, 4, 5, 6] Поделите сумму первой половины элементов этого массива на сумму второй половины элементов.

#2 / 3.1 : Даны два слова. Проверьте, что последняя буква первого слова совпадает с первой буквой второго слова.

#2 / 3.2 : Дана некоторая строка. Найдите позицию третьего нуля в строке.

#2 / 3.3 : Даны числа, разделенные запятыми: '12,34,56' Найдите сумму этих чисел.

#2 / 3.4 : Дана дата в следующем формате: '2025-12-31' Преобразуйте эту дату в следующий объект:

{ year: '2025', month: '12', day: '31', }

#2 / 4.1 : Дана некоторая строка с буквами и цифрами. Получите позицию первой цифры в этой строке.

#2 / 4.2 : Дан объект с ключами и значениями. Запишите в первый массив ключи объекта, а во второй - значения.

#2 / 4.3 : Дано число. Выведите в консоль количество четных цифр в этом числе.

#2 / 4.4 : Дана некоторая строка: 'abcde' Переведите в верхний регистр все нечетные буквы этой строки. В нашем случае должно получится следующее: 'AbCdE'

#2 / 4.5 : Дана некоторая строка со словами: 'aaa bbb ccc' Сделайте заглавным первый символ каждого слова в этой строке. В нашем случае должно получится следующее: 'Aaa Bbb Ccc'

#2 / 5.1 : Дана некоторая строка, например, вот такая: '023m0df0dfg0' Получите массив позиций всех нулей в этой в строке.

#2 / 5.2 : Дана некоторая строка: 'abcdefg' Удалите из этой строки каждый третий символ. В нашем случае должно получится следующее: 'abdeg'

#2 / 5.3 : Дан некоторый массив, например, вот такой: [1, 2, 3, 4, 5, 6] Поделите сумму элементов, стоящих на четных позициях, на сумму элементов, стоящих на нечетных позициях.

#2 / 6.1 : Дана некоторая строка с буквами и цифрами. Получите массив позиций всех цифр из этой строки.

#2 / 6.2 : Дан массив с некоторыми числами, например, вот такой: [123, 456, 789] Напишите код, который перевернет числа в этом массиве по следующему принципу: [321, 654, 987]

#2 / 6.3 : Дана некоторая строка с числом: '1234567' Отделите тройки цифр пробелами, начиная с конца числа. В нашем случае должно получится следующее: '1 234 567'

#2 / 6.4 : Дана некоторая строка: 'AbCdE' Смените регистр букв этой строки на противоположный. В нашем случае должно получится следующее: 'aBcDe'

#2 / 6.5 : Дан некоторый массив с числами, например, вот такой: [1, 2, 3, 4, 5, 6] Слейте пары элементов вместе: [12, 34, 56]

#2 / 6.6 : Дана некоторая строка со словами: 'aaa bbb ccc eee fff' Сделайте заглавным первый символ каждого второго слова в этой строке. В нашем случае должно получится следующее: 'aaa Bbb ccc Eee fff'

#2 / 7.1 : Дана некоторая строка: 'a bc def ghij' Переведите в верхний регистр все подстроки, в которых количество букв меньше или равно трем. В нашем случае должно получится следующее: 'A BC DEF ghij'

#2 / 7.2 : Дан символ. Узнайте, в каком регистре этот символ - в верхнем или нижнем.

#2 / 7.3 : Дано некоторое число, например, такое: 123789 Удалите из этого числа все нечетные цифры. В нашем случае получится такой результат: 28

#2 / 8.1 : Дана строка с буквами. Проверьте, что в этой строке не более двух заглавных букв.

#2 / 8.2 : Дана некоторая строка: '1 22 333 4444 22 5555 1' Удалите из этой строки все подстроки, в которых количество символов больше трех. В нашем случае должно получится следующее: '1 22 333 22 1

#2 / 8.3 : Даны два массива: let arr1 = [1, 2, 3]; let arr2 = ['a', 'b', 'c']; Слейте эти массивы в новый массив следующим образом: [1, 2, 'a', 'b', 'c', 3]

#2 / 9.1 : Дано некоторое число: 123456 Найдите сумму пар цифр этого числа. В нашем случае имеется ввиду следующее: 12 + 34 + 56

#2 / 9.2 : Дан массив с числами: [1, 2, 3, 4, 5] Выведите в консоль элементы этого массива в обратном порядке.

#2 / 10.1 : Дана строка с буквами и цифрами. Проверьте, что в этой строке не более трех букв.

#2 / 10.2 : Дано число. Получите первую четную цифру с конца этого числа.

#2 / 10.2 : Дана некоторая строка: 'abcde abcde abcde' Замените в ней первый символ каждого слова на '!': '!bcde !bcde !bcde'

#2 / 10.2 : Дан массив с числами: [1, 2, 3, 3, 4, 5] Проверьте, что в этом массиве есть два одинаковых элемента подряд.

# Level 3:

#3 / 1.1 : Дана строка с буквами и цифрами. Проверьте, что в этой строке не более трех букв

#3 / 1.2 : [1, '', 2, 3, '', 5] Удалите из массива все пустые строки.

#3 / 1.2 : Даны два массива: let arr1 = [1, 2, 3]; let arr2 = [1, 2, 3, 4, 5]; Удалите из большего массива лишние элементы с конца так, чтобы длины массивов стали одинаковыми.

#3 / 2.1 : Выведите в консоль все числа в промежутке от 10 до 1000, у которых предпоследняя цифра четная.

#3 / 2.2 : Дан массив. Удалите из него каждый пятый элемент.

#3 / 2.3 : Дана некоторая переменная с числом: let num = 5; Сделайте строку, содержащую столько нулей, сколько указано в переменной. В нашем случае получится такая строка: '00000'

#3 / 2.4 : Дана некоторая строка со словами: 'aaa bbb ccc eee fff' Удалите из этой строки каждое второе слово. В нашем случае должно получится следующее: 'aaa ccc fff'

#3 / 2.5 : Дан массив: [ [1, 2, 3], [4, 5, 6], [7, 8, 9], ] Найдите сумму элементов этого массива.

#3 / 3.1 : Дан массив со словами. Удалите из него слова, состоящие более чем из трех символов.

#3 / 3.1 : Дано некоторое число: 1357 Проверьте, что все цифры этого числа являются нечетными.

#3 / 3.1 : Дано некоторое слово: 'abcba' Проверьте, что это слово читается одинаково с любой стороны.

#3 / 3.1 : Дан массив: [ [ [11, 12, 13], [14, 15, 16], [17, 17, 19], ], [ [21, 22, 23], [24, 25, 26], [27, 27, 29], ], [ [31, 32, 33], [34, 35, 36], [37, 37, 39], ], ] Найдите сумму элементов этого массива.

#3 / 4.1 : Выведите в консоль все числа в промежутке от 10 до 1000, у которых первая цифра четная.

#3 / 4.2 : Дан некоторый массив, например, вот такой: [1, 2, 3, 4, 5, 6] Поменяйте местами пары элементов этого массива: [2, 1, 4, 3, 6, 5]

#3 / 4.3 : Дан следующий объект: let obj = { 1: { 1: 11, 2: 12, 3: 13, }, 2: { 1: 21, 2: 22, 3: 23, }, 3: { 1: 24, 2: 25, 3: 26, }, } Найдите сумму элементов этого объекта.

#3 / 5.1 : Дан текст со словами. Запишите в массив все слова, начинающиеся на букву 'a'.

#3 / 5.2 : Дан массив с числами. Оставьте в нем только те числа, которые делятся на 5.

#3 / 5.3 : Дан массив с числами. Оставьте в нем только те числа, которые содержат цифру ноль.

#3 / 5.4 : Дан массив со числами. Проверьте, что в нем есть число, содержащее в себе цифру 3.

#3 / 5.4 : Дано некоторое число: 35142 Отсортируйте цифры этого числа. В нашем случае должно получится следующее: 12345

#3 / 5.4 : Напишите программу, которая сформирует следующую строку: '-1-2-3-4-5-'

#3 / 5.5 : let obj = { 1: { 1: { 1: 111, 2: 112, 3: 113, }, 2: { 1: 121, 2: 122, 3: 123, }, }, 2: { 1: { 1: 211, 2: 212, 3: 213, }, 2: { 1: 221, 2: 222, 3: 223, }, }, 3: { 1: { 1: 311, 2: 312, 3: 313, }, 2: { 1: 321, 2: 322, 3: 323, }, }, } Найдите сумму элементов этого объекта.

#3 / 6.1 : Дан массив со числами. Удалите из него числа, состоящие более чем из трех цифр.

#3 / 6.2 : Дано число, например, вот такое: let num = 12345; Проверьте, что все цифры этого числа больше нуля.

#3 / 6.3 : Дан некоторый массив, например, вот такой: [123, 456, 789] Слейте все элементы этого массива в один массив, разбив их посимвольно: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]

#3 / 6.4 : Дан следующая структура: let data = [ { 1: 11, 2: 12, 3: 13, }, { 1: 21, 2: 22, 3: 23, }, { 1: 24, 2: 25, 3: 26, }, ]; Найдите сумму элементов этой структуры.

#3 / 7.1 : Дана строка со словами. Отсортируйте слова в алфавитном порядке.

#3 / 7.2 : Дано число. Получите массив делителей этого числа.

#3 / 7.3 : Даны два числа. Получите массив общих делителей этих чисел.

#3 / 7.4 : Дано число. Проверьте, что у этого числа есть только один делитель, кроме него самого и единицы.

#3 / 7.5 : Через запятую написаны числа. Получите максимальное из этих чисел.

#3 / 7.6 : Дан массив с числами. После каждого однозначного числа вставьте еще такое же.

#3 / 7.7 : Дана строка. Удалите из нее все гласные буквы.

#3 / 7.8 : Дана строка. Сделайте заглавной последнюю букву каждого слова в этой строке.

#3 / 7.9 : Дан следующая структура: let data = [
	{
		1: [1, 2, 3],
		2: [1, 2, 3],
		3: [1, 2, 3],
	},
	{
		1: [1, 2, 3],
		2: [1, 2, 3],
		3: [1, 2, 3],
	},
	{
		1: [1, 2, 3],
		2: [1, 2, 3],
		3: [1, 2, 3],
	},
]; Найдите сумму элементов этой структуры.

#3 / 8.1 : Дан массив со числами. Проверьте, что все числа из этого массива содержат в себе цифру 

#3 / 8.2 : Дана строка в формате: 'kebab-case' Преобразуйте ее в формат: 'snake_case'

#3 / 8.3 : Дана строка в формате: 'snake_case' Преобразуйте ее в формат: 'camelCase'

#3 / 8.4 : Дана строка в формате: 'camelCase' Преобразуйте ее в формат: 'snake_case'

#3 / 8.5 : Сформируйте с помощью циклов следующий массив: [
	[1, 2, 3],
	[1, 2, 3],
	[1, 2, 3],
	[1, 2, 3],
	[1, 2, 3],
]

#3 / 9.1 : Дана строка. Проверьте, что эта строка состоит только из цифр.

#3 / 9.2 : Дана строка. Проверьте, что эта строка состоит только из четных цифр.

#3 / 9.3 : Дан массив со числами. Удалите из него числа, имеющие два и более нуля.

#3 / 9.4 : Найдите все числа от 1 до 1000, сумма цифр которых равна 13.

#3 / 9.5 : Сформируйте с помощью циклов следующий массив: [
	[1, 2, 3],
	[4, 5, 6],
	[7, 8, 9],
]

#3 / 10.1 : Дан массив. Сделайте так, чтобы в нем каждый элемент повторился два раза.

#3 / 10.2 : Дан массив и число. Оставьте в массиве только те числа, которые являются делителями заданного числа.

#3 / 10.3 : Даны два числа. Получите массив цифр, которые есть и в одном, и во втором числе.

#3 / 10.4 : Дано число. Получите массив позицией всех цифр 3 в этом числе, за исключением первой и последней.

#3 / 10.5 : Дан массив со числами. Оставьте в нем числа, состоящие из разных цифр, а остальные удалите.

#3 / 10.6 : Дан массив: [
	[1, 2, 3],
	[4, 5, 6],
	[7, 8, 9],
] Слейте элементы этого массива в один одномерный массив: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]

# Level 4

#4 / 1.1 : Сделайте функцию, которая вернет текущий день недели словом.

#4 / 1.2 : Сделайте функцию, которая параметром будет получать дату, а возвращать день недели словом, соответствующий этой дате.

#4 / 1.3 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать секунды, а возвращать количество суток, соответствующих этим секундам.

#4 / 1.4 : Сделайте функцию, которая параметром будет получать дату, а возвращать знак зодиака, соответствующий этой дате.

#4 / 1.5 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число, а возвращать сумму его делителей.

---

#4 / 2.1 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число и возвращать сумму его цифр

#4 / 2.2 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число и удалять из него нули.

#4 / 2.3 : Сделайте функцию, которая будет возвращать сколько дней прошло или осталось до заданной даты в году, в зависимости от того, была уже эта дата или нет.

#4 / 2.4 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать год и проверять, високосный он или нет.

#4 / 2.5 : Сделайте функцию, которая вернет массив всех високосных годов за предыдущие сто лет.

#4 / 2.6 : Сделайте функцию, которая будет возвращать сколько дней осталось до конца текущего месяца.

#4 / 2.7 : Сделайте функцию, которая вернет предыдущий, текущий и следующий дни недели словом в виде следующего объекта: {
	next: 'пн',
	curr: 'вс',
	prev: 'сб',
}

---

#4 / 3.1 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив и удалять из него все дубли.

#4 / 3.2 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив и удалять из него все дубли, которые встречаются больше трех раз.

#4 / 3.3 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив и удалять из него одинаковые, рядом стоящие элементы.

#4 / 3.4 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив с числами и возвращать максимальное и минимальное значение из этого массива в виде следующего объекта:

{
	max: 9,
	min: 1,
}

---

#4 / 4.1 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число, а возвращать количество его делителей.

#4 / 4.2 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать дату, а возвращать знак зодиака, соответствующий этой дате.

#4 / 4.3 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число, а возвращать массив его делителей.

#4 / 4.4 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число и проверять, простое оно или нет.

#4 / 4.5 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число и удалять из него четные цифры.

#4 / 4.6 : Сделайте функцию, которая заполнит массив N случайными числами из заданного промежутка.

---

#4 / 5.1 : Дана переменная со строкой. Проверьте, что в эта строка представляет собой число, то есть состоит только из цифр.

#4 / 5.2 : Дана переменная со строкой. Проверьте, что в эта строка представляет собой дробь.

#4 / 5.3 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив с числами и возвращать второе по величине число.

#4 / 5.4 : Сделайте функцию, которая параметрами будет принимать два числа и возвращать массив, заполненный целыми числами от минимального параметра до максимального.

#4 / 5.5 : Сделайте функцию, которая заполнит массив случайными латинскими буквами.

#4 / 5.6 : Сделайте функцию, которая будет возвращать сумму N первых чисел Фибоначчи.

---

#4 / 6.1 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать дату в формате год-месяц-день, и определять, существует ли такая дата или нет.

#4 / 6.2 : Сделайте функцию, которая сгенерирует строку заданной длины, заполненную случайными латинскими буквами.

#4 / 6.3 : Сделайте функцию, которая параметром будет получать строку со словами, а возвращать строку в верхнем регистре, состоящую из первых букв слов.

#4 / 6.4 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив с числами и заменять каждое число на массив его делителей.

#4 / 6.5 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать секунды, а возвращать количество дней, часов, минут и секунд, соответствующих этим секундам, в виде следующего объекта:

#4 / 6.6 : {
	d: 12,
	h: 10,
	m: 59,
	s: 59,
}

---

#4 / 7.1 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать текст со словами, а возвращать текст, в котором эти слова будут отсортированы в алфавитном порядке.

#4 / 7.2 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать два массива и возвращать массив их общих элементов.

#4 / 7.3 : Сделайте функцию, которая будет возвращать случайное число. Функция не должна возвращать одно и тоже число два раза подряд.

#4 / 7.4 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив и элемент и возвращать следующий за ним элемент. Смотрите пример:

let arr = [1, 2, 3, 4, 5];

func(arr, 1); // 2
func(arr, 4); // 5
func(arr, 5); // 1

---

#4 / 8.1 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив и возвращать случайный элемент этого массива.

#4 / 8.2 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив и возвращать массив из N случайных элементов этого массива.

#4 / 8.3 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив и возвращать случайный элемент этого массива так, чтобы одинаковые элементы не возвращались два раза подряд.

#4 / 8.4 : Сделайте функцию, которая будет возвращать массив простых чисел из заданного промежутка.

#4 / 8.5 : Сделайте функцию, которая параметрами будет принимать любое количество чисел, а возвращать их сумму.

#4 / 8.6 : Сделайте функцию, которая заполнит массив N случайными числами из заданного промежутка так, чтобы в массиве не было подряд двух одинаковых чисел.

#4 / 8.7 : Сделайте функцию, которая заполнит массив N случайными числами из заданного промежутка так, чтобы числа не повторялись.

---

#4 / 9.1 : Сделайте функцию, которая будет возвращать сколько дней осталось до ближайшего 29 февраля.

#4 / 9.2 : Сделайте функцию, которая будет возвращать дату следующей масленницы, которая празднуется в последнее воскресенье зимы.

#4 / 9.3 : Сделайте функцию, которая будет возвращать случайный цвет.

#4 / 9.4 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив чисел и возвращать массив общих делителей всех чисел из переданного массива.

#4 / 9.5 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать двухмерный массив чисел и возвращать массив максимальных чисел в каждом подмассиве.

---

#4 / 10.1 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать букву и проверять, это буква кириллицы или латиницы.

#4 / 10.2 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать массив и перемешивать элементы этого массива в случайном порядке.

#4 / 10.3 : Дан текст со словами. Запишите все слова этого текста в специальный объект. Ключами в этом объекте будут буквы, а значениями - массивы слов, начинающихся на эти буквы.

#4 / 10.4 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число, а возвращать массив его делителей, являющихся простыми числами.

#4 / 10.5 : Сделайте функцию, которая параметром будет принимать слово и возвращать массив его слогов.

# Level 5



